Episodio 5
Oye, realmente tienes una mala actitud.
¡Maldito seas! ¡Maldita tienda!
Lo siento, señor. Es mi mal.
Entonces realmente funciona.
Ahora soy un maestro del amor.
Señor, ¿quiere agua mineral, refrescos,
o solo yo para borrar todas tus preocupaciones.
Mmmm,
Quiero un vaso de Elixir de la Felicidad
Oh, chico travieso.
Me voy. Adiós.
¿Adónde vas?
Voy a buscar mi Elixir de la Felicidad.
Ese perdedor me molesta constantemente.
No puedo entenderlo.
¿Cómo puede haber una persona tan molesta?
Lo peor es que es pobre, feo y, sin embargo, tiene
una autoestima muy alta.
La gente como él es escoria.
Le daré una paliza cada vez que lo vea.
No te preocupes, yo te protegeré.
Cariño, eres tan dulce.
Sí, soy un perdedor.
Pero no hablo mal de los demás a sus espaldas.
Entonces estás pidiendo una paliza, ¿eh?
¿Dije algo mal?
Dilo de nuevo y mira qué pasa.
Lo diré de nuevo, pruébame.
Tienes toda la razón, nena.
Ya tuve suficiente de esta loca
quien piensa que es alguien especial
y actúa como si fuera una gran estrella.
Estás mucho mejor.
Lindo y tranquilizador.
Oye, ¿estás enfermo o algo así?
¿Qué sucede contigo?
Te daré una paliza si vuelves a ser grosero con él.
¿Qué hechizo le pones?
¡Callarse la boca! O te daré una paliza.
Hmph.
Ascua.
Hola nena, ¿a dónde vas?
¿Me va a molestar?
Ah, me voy a casa.
Entonces llévame contigo.